Repository: Mattds825/SwiftUI-Journal-App-Laying-out-views-tutorial-.swiftpm
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Add this code below the `Rectangle` inside the `VStack`:
zh_cn: 在 `VStack` 内的 `Rectangle`（矩形）下方添加这些代码：
zh_tw: 將這段程式碼加到 `VStack` 內的 `Rectangle` 下方：

source: One thing to note: In vertical stacks, you can only set the horizontal alignment, like `.leading` or `.trailing`.
zh_cn: 有一点需要注意：在垂直堆栈中，你只能设定水平对齐，如 `.leading`（开头）或 `.trailing`。
zh_tw: 需要注意的一點：在垂直堆疊中，你只能設定水平對齊（如 `.leading` 或 `.trailing`）。

source: Likewise, in horizontal stacks you can only set the vertical alignment, like `.top` or `.bottom`.
zh_cn: 同样地，在水平堆栈中，你只能设定垂直对齐，如 `.top`（顶部）或 `.bottom`（底部）。
zh_tw: 同樣的，在水平堆疊中，你只能設定垂直對齊（如 `.top` 或 `.bottom`）。

source: Another way to align books to the other side of the shelf is to use a `frame` modifier and specify the `alignment`.
zh_cn: 另一种将图书对齐到书架另一端的方法，是使用 `frame`（框架）修饰符并指定 `alignment`。
zh_tw: 將書籍與書架另一側對齊的另一種方法是使用 `frame` 修飾符並指定 `alignment`。

source: Add this code below your last `VStack`:
zh_cn: 在最后一个 `VStack` 下方添加这些代码：
zh_tw: 在最後一個 `VStack` 下方加入這段程式碼：

source: To visualize the frame around the book, add a background color below the `frame` modifier.
zh_cn: 如果要可视化图书外围的框架，你可以在 `frame` 修饰符下方添加背景颜色。
zh_tw: 若要視覺化書籍周圍的框架，請在 `frame` 修飾符下方加入背景顏色。

source: By setting the `maxWidth` to `.infinity`, you stretch the `Image` view horizontally until it fills in the remaining space.
zh_cn: 将 `maxWidth`（最大宽度）设为 `.infinity`（无限）时，`Image` 视图会水平拉伸，直至填满剩余的空间。
zh_tw: 將 `maxWidth` 設定為 `.infinity`，你可以水平延展 `Image` 顯示區，直到它填滿剩餘的空間。

source: Setting `alignment` parameter to `.trailing` makes the `frame` contents align to the `.trailing` edge.
zh_cn: 将 `alignment` 参数设为 `.trailing` 时，`frame` 内容会对齐到 `.trailing` 边缘。
zh_tw: 將 `alignment` 參數變為 `.trailing` 會讓 `frame` 的內容對齊到 `.trailing` 邊緣。

source: But wait, there’s more! You can also achieve the same results with a [Spacer](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer).
zh_cn: 稍等一下，方法远不止这些！你还可以使用 [Spacer](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer)（留白器）来获得同样的结果。
zh_tw: 但是等等，還不只如此！你也可以使用 [Spacer](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer) 來達成相同的結果。

source: Add this code below your other views inside the `VStack` to try it out:
zh_cn: 在 `VStack` 内的其他视图下方添加这些代码来试试：
zh_tw: 將這段程式碼加入 `VStack` 中的其他顯示區下方來試看看：

source: Notice how the background color of the `Image` view no longer fills in the entire row? That’s because adding a `Spacer` inside an `HStack` causes the stack to expand to fill in any remaining horizontal space, and pushes the `Image` view to the `.trailing` edge.
zh_cn: 留意到 `Image` 视图的背景颜色是如何不再填充整行的吗？这是因为在 `HStack` 内添加一个 `Spacer`，会导致堆栈扩展以填满任何剩余的水平空间，并且将 `Image` 视图推至 `.trailing` 边缘。
zh_tw: 注意 `Image` 顯示區的背景顏色不再填滿整個橫列。這是因為 `HStack` 中的 `Spacer` 會擴展堆疊來填滿所有剩餘的水平空間，並將 `Image` 顯示區推到 `.trailing` 邊緣。

source: Try adding another book to the last shelf.
zh_cn: 试着将另一本书添加到最后一个书架。
zh_tw: 嘗試在最後一個書架上加入另一本書。

source: Add this code inside the `HStack` below the other `Image`:
zh_cn: 在 `HStack` 内的另一个 `Image` 下方添加这些代码：
zh_tw: 將這段程式碼加入其他 `Image` 下方的 `HStack` 內：

source: Notice how the `Spacer` only fills in the empty space that’s left in the `HStack`?
zh_cn: 留意到 `Spacer` 是如何只填充 `HStack` 中的剩余空白空间的吗？
zh_tw: 注意 `Spacer` 會如何只填入 `HStack` 中剩餘的空白空間？

source: You just learned about three different ways to align your books:
zh_cn: 你刚刚学会了对齐图书的三种不同方法：
zh_tw: 你剛剛學習了三種不同的方法來對齊你的書籍：

source: Using the alignment parameter in the container view
zh_cn: 在容器视图中使用对齐参数
zh_tw: 在容器顯示區中使用對齊參數

source: Adding a frame modifier with the alignment parameter
zh_cn: 添加带对齐参数的框架修饰符
zh_tw: 使用對齊參數加入外框修飾符

source: Utilizing a `Spacer` to align your views
zh_cn: 利用 `Spacer` 来对齐视图
zh_tw: 運用 `Spacer` 來對齊顯示區

source: Different types of views and circumstances require different techniques. To learn more about the size and spacing of views, see [Laying out a simple view](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/laying-out-a-simple-view).
zh_cn: 不同类型的视图和环境所需的技术不同。如果要进一步了解视图的大小和间距，你可以参阅[布局一个简单的视图](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/laying-out-a-simple-view)。
zh_tw: 不同類型的顯示區和環境需要不同的技術。若要瞭解更多顯示區大小和間距的相關資訊，請參閱 [Laying out a simple view](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/laying-out-a-simple-view)。

source: What if you want to space the books further apart from each other?
zh_cn: 如果想让图书之间的距离更远，该怎么办？
zh_tw: 如果你想讓書籍之間的距離更遠一些，該怎麼做？

source: Try specifying the spacing inside the `HStack`:
zh_cn: 试着在 `HStack` 内指定间距：
zh_tw: 嘗試指定 `HStack` 內的間距：

source: This specifies the horizontal spacing between every [subview](glossary://subview) inside the `HStack`.
zh_cn: 这会指定 `HStack` 内各个[子视图](glossary://subview)之间的水平间距。
zh_tw: 這會指定 `HStack` 中每個[子顯示區](glossary://subview)之間的水平間距。

source: If you want to position the books further from the edge, you can also add padding to the `.trailing` edge of the book:
zh_cn: 如果想让图书离边缘更远一些，你还可以给图书的 `.trailing` 边缘添加填补：
zh_tw: 如果你希望書籍的位置離開邊緣遠一點，還可以在書籍的 `.trailing` 邊緣加入填充：

source: This adds a little space to the trailing edge of the book. Try exploring other padding options such as `.leading`, `.top`, `.bottom`, `.horizontal`, and so on.
zh_cn: 这会给图书的末尾边缘增加一点空间。尝试探索其他填补选项，如 `.leading`、`.top`、`.bottom` 和 `.horizontal` 等等。
zh_tw: 這會在書籍的後緣加入一些空間。請嘗試探索其他填充選項，例如 `.leading`、`.top`、`.bottom` 和 `.horizontal` 等。

source: Now, what if you want to position all of the books and shelves away from the edge of the screen?
zh_cn: 现在，如果你想让所有图书和书架都远离屏幕边缘，该怎么办？
zh_tw: 現在，如果你想讓所有的書籍和書架位置離開螢幕邊緣，應該怎麼做？

source: You could add horizontal padding to every row of shelves and books, but that’s a lot of work and not easy to maintain. Instead, you should always apply modifiers to the [container view](glossary://container). In this case, the container is the `VStack`.
zh_cn: 你可以给每一行书架和图书添加水平填补，但工作量会很大且不易维护。你应改为将修饰符始终应用到[容器视图](glossary://container)。在这里，容器是 `VStack`。
zh_tw: 你可以為每一排書架和書籍加入水平填充，但這是一項大工程而且不容易維護。你反而應該總是將修飾符套用到[容器顯示區](glossary://container)。在這種情況下，容器是 `VStack`。

source: By applying the `padding` modifier to the `VStack`, you only have to add it once instead of adding it to every [subview](glossary://subview) inside the `VStack`.
zh_cn: 将 `padding`（填补）修饰符应用到 `VStack`，你便可以只添加一次该修饰符，而不用将它添加到 `VStack` 内的每一个[子视图](glossary://subview)中。
zh_tw: 藉由將 `padding` 修飾符套用到 `VStack`，你只需要將它加入一次，而不是將它加入到 `VStack` 內的每個[子顯示區](glossary://subview)。

source: However, if you want your bookshelf to have a specific width, use a `frame` instead of `padding`.
zh_cn: 但是，如果想为书架指定一个宽度，可以使用 `frame` 来代替 `padding`。
zh_tw: 但是，如果你希望書架有指定的寬度，請使用 `frame` 而不是 `padding`。

source: To clearly see the effect of the frame, try extending your preview so it takes up half of the screen and then insert code snippet below. Adding a `border` after the frame also helps you visualize the frame.
zh_cn: 为了能清楚地看到框架的效果，你可以试着扩展预览，让它占据屏幕的一半空间，然后插入下方的代码片段。在框架后面添加一个 `border`（边界）对可视化框架也有帮助。
zh_tw: 若要清楚地看到外框的效果，請嘗試展開預覽，讓它占用一半的螢幕，然後在下方插入程式碼片段。在外框後方加入`border` 也有助於你將外框視覺化。

source: Woohoo! Now you have all the tools to create your own views.
zh_cn: 哇！现在你拥有了创建专属视图的所有工具了。
zh_tw: 哇！現在你擁有全部的工具來製作自己的顯示區了。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..TaskdebuggingViews..title
source: Debugging views
zh_cn: 调试视图
zh_tw: 除錯顯示區

source: When your SwiftUI views don’t show up as you expect, you’ll need to flex your debugging skills to fix them.
zh_cn: SwiftUI 视图没有按你预期的效果显示时，你需要灵活运用调试技能来解决问题。
zh_tw: 當你的 SwiftUI 顯示區未如預期顯示時，你需要使用除錯的技巧來修正它們。

source: Start by looking at the view displayed in the preview — it’s clearly not showing up correctly! 😩 Can you guess what this view is supposed to be?
zh_cn: 从预览中显示的视图着手，很明显它没有正确地显示！😩 你能猜到这个视图应该是什么吗？
zh_tw: 首先查看預覽中的顯示區，很顯然地，它並沒有正確顯示！😩 你能猜到這個顯示區應該是什麼嗎？

source: It’s the queen of hearts playing card (or, it’s supposed to be 😵‍💫).
zh_cn: 它是红心 Q 扑克牌（或者说它本来应该是 😵‍💫）。
zh_tw: 它是紅心皇后的撲克牌（或者它應該是 😵‍💫）。

source: As the name suggests, `HalfCard` contains half a card. You use two `HalfCard` instances in a `VStack` to create this view. Then, flip the bottom `HalfCard` upside down to form a mirror image of the top `HalfCard`.
zh_cn: 和名称的字面意思一样，`HalfCard`（半张牌）包含半张纸牌。你可以在 `VStack` 中使用两个 `HalfCard` 实例来创建这个视图。然后，上下翻转下方的 `HalfCard` 来形成上方 `HalfCard` 的镜像图像。
zh_tw: 顧名思義，`HalfCard` 包含半張卡片。你在 `VStack` 中使用兩個 `HalfCard` 實例來建立這個顯示區。然後，將底部的 `HalfCard` 翻轉，形成頂部 `HalfCard` 的鏡像。

source: By combining the top and bottom halves, you create a full playing card.
zh_cn: 合并上下两个部分，你就创建了一张完整的扑克牌。
zh_tw: 藉由組合上半部和下半部，你可以製作一張完整的紙牌。

source: Any code applied to the `HalfCard` view affects both the top and bottom halves of the card, allowing you to fix issues in both halves at the same time.
zh_cn: 应用到 `HalfCard` 视图的任何代码，会同时影响牌的上半部分和下半部分，这可让你同时修复两个部分的问题。
zh_tw: 套用到 `HalfCard` 顯示區的任何程式碼都會影響卡片的上半部和下半部，讓你可以同時修正這兩個部分的問題。

source: Try adding a `border` to the `HalfCard` view to see each half:
zh_cn: 试着将 `border` 添加到 `HalfCard` 视图来查看各个部分：
zh_tw: 嘗試將一個 `border` 加入 `HalfCard` 顯示區來檢視每一半：

source: Adding a border to a view is a great debugging tool because it allows you to see how much space a view occupies. You can use this technique to diagnose lots of issues in your code.
zh_cn: 在视图中添加边界是很好的调试工具，因为它可让你看到视图占用了多少空间。你可以使用这个技能来诊断代码中的许多问题。
zh_tw: 為顯示區加入邊框是一個很棒的除錯工具，因為它能讓你查看顯示區佔用了多少空間。你可以使用這個技巧來診斷程式碼中的許多問題。

source: The first major problem here is that all of the graphics are squished together.
zh_cn: 这里的第一个主要问题是，所有图形都被挤压在了一起。
zh_tw: 這裡的第一個主要問題是所有圖形都被擠壓在一起。

source: Add a `frame` in `HalfCard` and set the `maxWidth` and `maxHeight` to `.infinity`. This allows the `frame` to expand to fill any available space offered by the container, `VStack`.
zh_cn: 在 `HalfCard` 中添加一个 `frame`，然后将 `maxWidth` 和 `maxHeight`（最大高度）设为 `.infinity`。这可让 `frame` 扩展以填充 `VStack` 容器提供的任何可用空间。
zh_tw: 在 `HalfCard` 中添入一個 `frame` 並將 `maxWidth` 和 `maxHeight` 設定為 `.infinity`。這能讓 `frame` 擴展以填滿容器 `VStack` 所提供的任何可用空間。

source: Even though the frame expanded, all of the graphics are still squished together.
zh_cn: 即使扩展了框架，但所有图形还是被挤压在一起。
zh_tw: 即使外框擴大了，所有的圖形仍然擠在一起。

source: Add another border above the `frame` modifier. This allows you to see the outline of the `VStack` before you apply the `frame`.
zh_cn: 在 `frame` 修饰符上方添加另一个边界。这可让你在应用 `frame` 之前看到 `VStack` 的轮廓。
zh_tw: 在 `frame` 修飾符上方加入另一個邊框。這能讓你在套用 `frame` 之前先檢視 `VStack` 的輪廓。

source: You might wonder, why would it make a difference if you apply the border before or after the `frame`? This is because you actually produce a new view each time you apply a modifier, so the [order that you apply them really matters](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/configuring-views).
zh_cn: 你可能会有疑问，在 `frame` 之前或之后应用边界为什么会有区别？这是因为每次你应用修饰符时，实际上生成了一个新的视图，所以[应用的顺序非常重要](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/configuring-views)。
zh_tw: 你可能想知道，如果在 `frame` 的前面或後面套用邊框，為什麼會有所不同？這是因為每次套用修飾符時，實際上都會產生一個新的顯示區，因此[套用它們的順序非常重要](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/configuring-views)。

source: Look at the difference in the blue and green borders. The blue border surrounds the squished graphics in the `VStack`, but doesn’t expand into the empty surrounding space of the green `frame`.
zh_cn: 看看蓝色和绿色边界的区别。蓝色边界包围着 `VStack` 中被挤压的图形，但不会扩展到绿色 `frame` 周围的空白空间。
zh_tw: 看看藍色和綠色邊框的差別。藍色邊框圍繞著 `VStack` 中被擠壓的圖形，但不會擴展到綠色 `frame` 的空白周圍空間。

source: Can you think of anyway to fix this so the contents of the `VStack` fill the entire `frame`?
zh_cn: 你能想到什么办法来解决这个问题，让 `VStack` 的内容填满整个 `frame` 吗？
zh_tw: 你能想辦法解決這個問題，讓`VStack`的內容填滿整個 `frame` 嗎？

source: Think about the order of these modifiers on your `VStack`:
zh_cn: 想想 `VStack` 中这些修饰符的顺序：
zh_tw: 思考一下這些修飾符在 `VStack` 上的順序：

source: You create an `overlay`, which places another `VStack` directly on top of the top-level `VStack`.
zh_cn: 你创建了一个 `overlay`（叠层），将另一个 `VStack` 直接放在了顶层 `VStack` 的上面。
zh_tw: 你要建立一個 `overlay`，它會直接將另一個 `VStack` 放在最上層 `VStack` 的上方。

source: You expand the `frame` of the top-level `VStack`, placing an empty border space around it.
zh_cn: 你扩展了顶层 `VStack` 的 `frame`，在它周围放置了空白的边界空间。
zh_tw: 你展開最上層 `VStack` 的 `frame`，在它的周圍放置一個空白邊框空間。

source: What if you switched up the order of the `overlay` and the `frame`? That would allow you to expand the `frame` first, which gives you extra space, then apply the `overlay` where it fits.
zh_cn: 如果你调转 `overlay` 和 `frame` 的顺序会怎么样呢？这可让你先扩展 `frame` 以获得额外的空间，然后在合适的位置应用 `overlay`。
zh_tw: 如果你對調了 `overlay` 和 `frame` 的順序呢？這會讓你首先展開 `frame`，進而為你提供額外的空間，然後在適合的位置套用 `overlay`。

source: Try removing the existing `frame` and add a new one right below the top-level `VStack`, but above the `overlay` modifier:
zh_cn: 尝试移除现有的 `frame`，并直接在顶层 `VStack` 的下方（但在 `overlay` 修饰符的上方）添加一个新的 `frame`：
zh_tw: 嘗試移除現有的 `frame` 並在最上層的 `VStack` 下方加入一個新的，但位於 `overlay` 修飾符的上方：

source: Much better. There is just one more thing to fix. By default any content inside the `frame` is center-aligned. However, the crown at the center of the `HalfCard` needs to align to the bottom edge of `HalfCard.`
zh_cn: 好多了。只剩一件事情需要解决。`frame` 中的所有内容默认居中对齐。但是，`HalfCard` 中间的皇冠需要对齐 `HalfCard` 的底部边缘。
zh_tw: 好多了。還有一個東西要修正。在預設情況下，`frame` 內的任何內容都是置中對齊的。但是，`HalfCard` 中心的皇冠需要與 `HalfCard` 的底部邊緣對齊。

source: Can you figure out a way to make this happen? Remember that you can add a `border` to visualize how much space your view needs and compare it to how you think the view should behave.
zh_cn: 你能找到解决的办法吗？别忘了你可以添加 `border` 来可视化视图所需的空间，并与你预期的视图行为做比较。
zh_tw: 你能想出一個方法來實現這一點嗎？請記住，你可以加入一個 `border` 來視覺化顯示區需要多少空間，並將它和你認為顯示區應有的動作進行比較。

source: There are two ways to align the crown to the bottom of your `HalfCard` view.
zh_cn: 使皇冠对齐 `HalfCard` 视图底部的方法有两种。
zh_tw: 有兩種方式來將皇冠對齊 `HalfCard` 顯示區的底部。

source: You can add the `alignment` parameter to the `frame`:
zh_cn: 你可以将 `alignment` 参数添加到 `frame` 中：
zh_tw: 你可以將 `alignment` 參數加入 `frame`：

source: Or, add a `Spacer` above the crown:
zh_cn: 你也可以在皇冠上方添加一个 `Spacer`：
zh_tw: 或者，在皇冠上方加入一個 `Spacer`：

source: Now that you have fixed the alignment in this card, you can remove any borders that you’ve added.
zh_cn: 现在已经解决这张牌中的对齐问题，你可以移除已添加的任何边界。
zh_tw: 現在你已經修正了這張卡片中的對齊方式，你可以刪除任何加入的邊框。

source: Look at that beautiful playing card!
zh_cn: 看看这张扑克牌，太漂亮了！
zh_tw: 看看這張漂亮的撲克牌！

source: The next time you’re unsure why your views aren’t displaying the way you want them to, don’t forget that you can add a border or background to help you debug issues with your views.
zh_cn: 下次当你不知为什么视图没有按预期显示时，别忘了可以添加边界或背景来帮助调试视图问题。
zh_tw: 下次當你不確定為什麼你的顯示區沒有依照你想要的方式顯示時，不要忘記你可以加入一個邊框或背景來幫助你為顯示區進行除錯。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup1..title
source: Extend the journal app
zh_cn: 扩展日记 App
zh_tw: 擴展日記 App

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup1..TaskentryBanner..title
source: Create a title banner view
zh_cn: 创建标题横幅视图
zh_tw: 製作標題橫幅顯示區

source: The title banner for a journal entry shows the entry’s name along with some flashy decorations.
zh_cn: 日记条目的标题横幅会显示条目的名称，以及一些吸引人的装饰。
zh_tw: 日記項目的標題橫幅會顯示項目的名稱以及一些華麗的裝飾。

source: Say you are a software engineer tasked with tweaking the title banner design on the bottom-left of the preview. The designer on your team has given you the design specifications for what they want it to look like which is the view you see at the top of the preview.
zh_cn: 假设你是一名软件工程师，负责调整预览左下方的标题横幅设计。团队中的设计师已经给了你他们想要的设计规格，也就是你在预览顶部看到的视图。
zh_tw: 假設你是一位軟體工程師，負責調整預覽左下角的標題橫幅設計。你團隊中的設計者已經為你提供了他們想要的外觀設計範例，就是你在預覽上方看到的顯示區。

source: Do your best to make your title banner look like the design mock-up on the top half of the preview.
zh_cn: 尽你所能，让你的标题横幅看起来像预览上半部分的设计模型。
zh_tw: 盡力讓你的標題橫幅看起來像預覽上半部的設計模型。

source: Start by adding the yellow circle at the top-left corner.
zh_cn: 首先添加左上角的黄色圆形。
zh_tw: 首先在左上角加入黃色圓圈。

source: Place a `Circle` view on top of the blue circle using the existing [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack). You’ll also need to use the `.frame(width:height:)` and `.foregroundColor(_:)` modifiers to adjust the size and color of the circle view.
zh_cn: 使用现有的 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 将 `Circle`（圆形）视图放在蓝色圆形的上面。你还需要使用 `.frame(width:height:)` 和 `.foregroundColor(_:)`（前景颜色）修饰符来调整圆形视图的大小和颜色。
zh_tw: 使用現有的 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 在藍色圓圈上方放置一個 `Circle` 顯示區。你還需要使用 `.frame(width:height:)` 和 `.foregroundColor(_:)` 修飾符來調整圓形顯示區的大小和顏色。

source: Nice! But the yellow circle isn’t exactly where it’s supposed to be. 😣
zh_cn: 很好！但黄色圆形的位置不太对。😣
zh_tw: 很好！但黃色圓圈並不是放在它應有的位置上。😣

source: You can adjust a view’s position by adding the [offset](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/offset(x:y:)) modifier to the yellow circle.
zh_cn: 你可以通过将 [offset](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/offset(x:y:))（偏移）修饰符添加到黄色圆形，来调整视图的位置。
zh_tw: 你可以將 [offset](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/offset(x:y:)) 修飾符加入黃色圓圈來調整顯示區的位置。

source: Try adding it yourself, using the following hint if you get stuck:
zh_cn: 试一下自己添加，遇到困难时可使用以下提示：
zh_tw: 嘗試自己加入，如果遇到困難，請使用以下提示：

source: Awesome! Now try adding an orange circle to the bottom-left of the banner to match the image.
zh_cn: 太棒了！现在尝试在横幅左下方添加橙色圆形来匹配图像。
zh_tw: 太棒了！現在嘗試在橫幅左下方加入橙色圓形以符合影像。

source: Use the color, `Color.bannerOrange`.
zh_cn: 使用颜色 `Color.bannerOrange`。
zh_tw: 使用顏色 `Color.bannerOrange`。

source: If you need a hint, the solution is in the next step.
zh_cn: 如果需要提示，解决方案就在下一步。
zh_tw: 如果你需要提示，解決方案就在下一個步驟中。

source: To add the orange circle, create a `Circle` view and use the `.frame(width:)`, `.foregroundColor(_:)`, and `.offset(x:y:)` modifiers to adjust its size, position, and color.
zh_cn: 如果要添加橙色圆形，你可以创建一个 `Circle` 视图，然后使用 `.frame(width:)`、`.foregroundColor(_:)` 和 `.offset(x:y:)` 修饰符来调整它的大小、位置和颜色。
zh_tw: 若要加入橙色圓圈，請製作一個 `Circle` 顯示區，並使用 `.frame(width:)`、`.foregroundColor(_:)` 和 `.offset(x:y:)` 修飾符來調整其大小、位置和顏色。

source: If you still need help, here’s the code for the circle:
zh_cn: 如果仍然需要帮助，这是圆形的代码：
zh_tw: 如果你仍需要協助，這裡有圓圈的程式碼：

source: The left side of the banner looks great. Time to use those layout skills on the right side of the banner.
zh_cn: 横幅的左侧看起来很棒。是时候将这些布局技能用在横幅的右侧了。
zh_tw: 橫幅的左側看起來很棒。是時候在橫幅右側使用這些佈局技巧了。

source: Right now, there’s only a large blue circle and a medium pink one on the right side. Add a spark of color by adding in the smaller orange circle.
zh_cn: 现在，右侧只有一个大的蓝色圆形和一个中等的粉色圆形。加入小一点的橙色圆形来增添一些色彩。
zh_tw: 現在右側只有一個大的藍色圓圈和一個中的粉紅色圓圈。請加入較小的橙色圓圈來加入顏色的火花。

source: On the left side of the banner, you used a `ZStack` to place the circle views on tops of each other. Try the same approach here.
zh_cn: 在横幅的左侧，你使用了 `ZStack` 来上下叠放圆形视图。在这里试一下同样的方法。
zh_tw: 在橫幅的左側，你使用 `ZStack` 將圓形顯示區放在彼此的上方。請在這裡嘗試相同的方法。

source: Here is a hint for adding the orange circle view:
zh_cn: 这是添加橙色圆形视图的提示：
zh_tw: 以下為加入橙色圓圈顯示區的提示：

source: Perfect! Your design now matches the mock-up.
zh_cn: 完美！你的设计现在与模型完全一致。
zh_tw: 完美！現在你的設計完全符合模型了。

source: Next, you’ll use your layout skills to modify the sleep tracker design.
zh_cn: 下一步，你将使用布局技能来修改睡眠跟踪器的设计。
zh_tw: 接下來，你將使用你的佈局技巧來修改睡眠追蹤器的設計。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup1..Tasksleeptracker1..title
source: Make your own sleep tracker view
zh_cn: 创建专属的睡眠跟踪器视图
zh_tw: 製作你自己的睡眠追蹤器顯示區

source: For your next challenge, you’ll create your own sleep tracker view.
zh_cn: 下一个挑战，你将创建专属的睡眠跟踪器视图。
zh_tw: 下一項挑戰就是製作你自己的睡眠追蹤器顯示區。

source: Before you begin, run the app preview and add a new journal entry with a full-sized sleep tracker. Notice that the button to add a half-sized sleep tracker is disabled.
zh_cn: 开始之前，运行 App 预览并新增一个日记条目，包含一个完整大小的睡眠跟踪器。注意，添加一半大小的睡眠跟踪器的按钮已停用。
zh_tw: 在開始之前，先執行 App 預覽並加入一個附帶完整大小睡眠追蹤器的新日記項目。請注意，用來加入一半大小睡眠追蹤器的按鈕已經停用。

source: The designer on your team has given you design specifications for what they want the half view sleep tracker card to look like. As the software engineer, it’s time for you to create it.
zh_cn: 团队中的设计师已经为你提供了设计规格，里面说明了他们想要的睡眠跟踪器卡片（一半视图）的效果。作为软件工程师，现在该由你来创建它了。
zh_tw: 你團隊中的設計者已經為半張卡片顯示區睡眠追蹤器的外觀提供了他們想要的設計規格。你身為一個軟體工程師，是時候來開始製作了。

source: Looking at the `SleepViewHalf` preview, the top-half of the view has the design’s mock-up, the bottom-half is what you’ll create!
zh_cn: 看一下 `SleepViewHalf`（睡眠视图一半）预览，视图的上半部分有设计的模型，下半部分将由你来创建！
zh_tw: 看一下 `SleepViewHalf` 預覽，顯示區的上半部是設計的模型，下半部是你要製作的！

source: Start by making the cards the correct size. Add a `.frame(minHeight:maxHeight:)` modifier to your `VStack` to set a minimum and maximum height. If you recall from earlier, setting the minimum height allows the view to scale and adjust to different screen sizes.
zh_cn: 首先将卡片调整到正确的大小。将 `.frame(minHeight:maxHeight:)` 修饰符添加到 `VStack`，来设定最小和最大高度。回想一下，设定最小高度可让视图缩放和调整到不同的屏幕大小。
zh_tw: 首先要做的是讓卡片的大小正確。加入一個 `.frame(minHeight:maxHeight:)` 修飾符到你的 `VStack` 來設定最小和最大高度。如果你之前還記得，設定最小高度能讓顯示區縮放和調整至不同的螢幕大小。

source: Now that the cards are the same size, notice how the card has two states:
zh_cn: 现在卡片的大小相同，留意一下卡片是如何拥有两种状态的：
zh_tw: 現在卡片的大小相同，請注意卡片有兩種狀態：

source: A display state on the left
zh_cn: 在左侧的显示状态
zh_tw: 左側的顯示狀態

source: An editing state on the right
zh_cn: 在右侧的编辑状态
zh_tw: 右側的編輯狀態

source: Your sleep tracker needs to have these two states as well.
zh_cn: 你的睡眠跟踪器同样需要有这两种状态。
zh_tw: 你的睡眠追蹤器也需要有這兩種狀態。

source: Start with the display state. You currently have two `Text` views arranged in a `VStack`; one displaying a title, and the other displaying the number of hours slept.
zh_cn: 从显示状态开始着手。当前在 `VStack` 中排列着两个 `Text` 视图；其中一个显示标题，另一个显示睡眠的小时数。
zh_tw: 從顯示狀態開始。你目前有兩個 `Text` 顯示區排列在 `VStack` 中，一個顯示標題，另一個顯示睡眠小時數。

source: Compare your prototype to the design mock-ups. It’s not quite there yet.
zh_cn: 比较一下你的原型与设计模型。还有很多需要完善的地方。
zh_tw: 將你的原型與設計模型進行比較。還不是十分到位。

source: You need a wider gap between the card title and sleep value. One way to do this is to add a `.padding()` modifier to the top or bottom edge of the sleep value:
zh_cn: 卡片标题和睡眠值之间的间隔需要再宽一点。方法之一是将 `.padding()` 修饰符添加到睡眠值的顶部或底部边缘：
zh_tw: 卡片名稱和睡眠值之間需要更寬的空隙。一種方法是在睡眠值的上方或下方邊緣加入一個 `.padding()` 修飾符：

source: You may notice that you’re closer to the mock-up, but it doesn’t exactly match yet. Don’t worry, you’ll fix this later.
zh_cn: 你可能已经发现，你的设计越来越接近模型了，但并不是完全相同。别担心，后面你还要进行修复。
zh_tw: 你可能會注意到更接近模型了，但它還不完全相符。不用擔心，你稍後會修正這個問題。

source: Now its time to tackle the editing state. There’s a [Stepper](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/stepper) inside the editing state. The `Stepper` allows people to change the sleep value by tapping the up or down arrows.
zh_cn: 现在，是时候处理编辑状态了。编辑状态中有一个 [Stepper](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/stepper)。`Stepper` 可让用户轻点上或下箭头来更改睡眠值。
zh_tw: 現在是處理編輯狀態的時候了。編輯狀態內有一個 [Stepper](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/stepper)。`Stepper` 能讓使用者點按上下箭頭來更改睡眠值。

source: The `if statement` ensures that the `Stepper` only appears when `isEditing` is `true`. The value of `isEditing` changes to `true` when a someone edits a journal entry, otherwise the value is `false`.
zh_cn: `if statement`（if 语句）可确保仅当 `isEditing`（正在编辑）为 `true` 时，`Stepper` 才会出现。用户编辑日记条目时，`isEditing` 的值会更改为 `true`，否则值为 `false`。
zh_tw: `if statement` 能確保 `Stepper` 只在 `isEditing` 為 `true` 時顯示。當有人編輯日記項目時，`isEditing` 的值會更改為 `true`，否則會變為 `false`。

source: Add the following code at the bottom of the `VStack`:
zh_cn: 在 `VStack` 底部添加以下代码：
zh_tw: 在 `VStack` 的底部加入下列程式碼`：

source: if isEditing { Stepper("Hours Slept", value: $value, in: 0...12, step: 1) .labelsHidden() }
zh_cn: if isEditing { Stepper("睡眠小时数", value: $value, in: 0...12, step: 1) .labelsHidden() }

source: To add `SleepViewHalf` to the app, you’ll add logic to display `SleepViewHalf` when a person selects the half-card sleep tracker.
zh_cn: 如果要将 `SleepViewHalf` 添加到 App 中，你需要添加逻辑，来在用户选择一半卡片大小的睡眠跟踪器时显示 `SleepViewHalf`。
zh_tw: 若要將 `SleepViewHalf` 加入 App，你需要加入邏輯來讓其他人選擇半張卡片的睡眠追蹤器時顯示 `SleepViewHalf`。

source: Remove the highlighted code and replace it with the code snippet below:
zh_cn: 移除高亮标记的代码，然后替换为下方的代码片段：
zh_tw: 移除反白的程式碼，並且用下方的程式碼片段來取代：

source: To enable the button to add the half-card sleep tracker, set `disableSleepViewHalf` to `false`:
zh_cn: 如果要启用按钮来添加一半卡片大小的睡眠跟踪器，你可以将 `disableSleepViewHalf`（停用睡眠视图一半）设为 `false`：
zh_tw: 若要啟用按鈕來加入半張卡片的睡眠追蹤器，請將 `disableSleepViewHalf` 設定為 `false`：
